### 2021-11-13 documentos/generators.tex
Pequeño avance en el esqueleto

\janote{Mis suferencias para esta sección son:\newline\indent (1) Es ilustrativo y bonito
explicar a punta de las figuras PCE cómo generar todos los canales PCE 
de 2 qubits. Sólo es necesario mostrar cómo se generan elementos representativos
de cada clase de equivalencia. [Ya se habló de las clases de equivalencia a
esta altura del artículo?] Esto es algo que se puede poner en un apéndice.\newline\indent
(2) Para el caso de 1 qubit, nuestra noción de generadores es compatible 
con los resultados de Siudzinska \cite{siudzinska2019geometry} sobre 
el espacio en el tetraedro de los canales cuánticos que son accesibles 
mediante generadores locales de tiempo. Quizás una referencia es 
apropiada.\newline\indent
(3) Hablar sobre la relación entre los generadores y filas o columnas de la $A$.
Esto lo podemos discutir con más detalles, Carlos. 
}

@@

>>>>

\janote{Mis sugerencias para esta sección son:\newline\indent (1) Es ilustrativo y bonito
explicar a punta de las figuras PCE cómo generar todos los canales PCE 
de 2 qubits. Sólo es necesario mostrar cómo se generan elementos representativos
de cada clase de equivalencia. [Ya se habló de las clases de equivalencia a
esta altura del artículo?] Esto es algo que se puede poner en un apéndice.\newline\indent
(2) Para el caso de 1 qubit, nuestra noción de generadores es compatible 
con los resultados de Siudzinska \cite{siudzinska2019geometry} sobre 
el espacio en el tetraedro de los canales cuánticos que son accesibles 
mediante generadores locales de tiempo. Quizás una referencia es 
apropiada.\newline\indent
(3) Hablar sobre la relación entre los generadores y filas o columnas de la $A$.
Esto lo podemos discutir con más detalles, Carlos. 
}

%\esqueletoja{By standard theorems of linear algebra, any subspace $W$ 
%in \eqref{eq:19}, associated with a unique PCE quantum channel, can be 
%extended to a maximal subspace of dimension $2N-1$ by adjoining appropiate
%additional basis elements.}

@@

\esqueletoja{There exists a subset of PCE quantum channels that generate 
all of the PCE's and the existence of these generators may be explained with 
the vector space point of view.}

\esqueletoja{The matrix $\san$ [see \eref{eq:san}] encodes all the information
of PCE generators and, therefore, of PCE quantum channels.}

\esqueletoja{Given the existence of PCE generators one can cons}
